# 掌握 SEO 的艺术:技术传播者的必杀技！

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/mastering-the-art-of-seo-technical-communicators-nirvana-9383879a6319?source=collection_archive---------15----------------------->

![](img/98210bff235bca8e6be72d17eb2c4a07.png)

Photo by [Content Pixie](https://unsplash.com/@contentpixie?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

你有没有想过是什么在幕后，带回了查询的结果，关于你想去的最喜欢的餐馆，你想烤的巧克力蛋糕的配方，或者你的健康相关问题的答案？如何在谷歌、必应或雅虎的搜索结果中优先显示相关和密切相关的常见问题答案？你是如何直觉地倾向于点击某些对你更有吸引力的搜索结果的？所有这些深层问题的答案，都隐藏在 SEO、结构化数据和模式标记概念的深处。探索搜索引擎优化(SEO)、结构化数据和模式标记的细微差别及其对网页的影响和贡献。知道如何掌握 SEO 的艺术是技术传播者的必杀技！

## 谁是技术沟通者？

技术传播者是一群传播者，他们用简单的方式，用他们理解的语言，向不同的受众群体解释复杂的技术产品或服务。所使用的解释和行话在技术上可能有所不同，这取决于与他们交流的受众。

他们对产品和服务有深入的了解，并从最终用户的角度理解，这两种品质使他们能够弥合差距，提高任何业务平台中提供的产品的质量。

技术传播者为目标受众研究和创建指定主题的信息。他们通过网页、网站、博客、视频博客、社交媒体网站进行交流。他们从技术上和创造性地制作内容，以达到他们的观众，并留下影响！

## **SEO 的历史与演变(1991–2020…)**

1991 年 8 月 6 日，互联网诞生后不久，SEO 的第一个迹象就出现了，当时蒂姆·伯纳斯·李推出了世界上第一个网站，至今仍在运行。

当时很难理解 SEO 对日常生活的影响和作用。我是四分之一世纪以来 SEO 历史和发展的第一手见证人。在几秒钟内，我学习桌上的屏幕上出现了大量关于任何主题的信息，这让我感到惊讶。SEO 曾经是简单和原始的阶段。

搜索引擎优化采取了这样一种巨大的形式，通过个性化、定制化、相关和引人入胜的内容向受众提供有针对性的信息，这需要寻求知识的个人的努力和决心。

从漂浮的信息海洋中，你可以通过你的手持设备，根据你的指尖要求，得到你的问题的快速答案！

太神奇了！

后来，雅虎(1994 年)和谷歌(1997 年)开始逐渐简化和改进如何在搜索引擎结果页面中索引信息和交付数据。

在早期阶段，关键字填充，过多的标签和错误链接的使用是导致 SERPs 排名靠前的主要原因。

像谷歌这样的搜索引擎巨头通过连接用户，提供相关的有价值的内容，并致力于实施互联网的规则和条例，以形成我们今天的搜索引擎优化战略的基础，从而彻底改变了搜索引擎。

## **掌握网页 SEO 的艺术**

搜索引擎优化(SEO)是在搜索过程中增加网站的可见性和被搜索引擎发现的可能性的技术过程。

像谷歌这样的搜索引擎能够识别网站的内容，并为合适的人提供合适的内容。通过不断的实践和直觉，你可以掌握个人或商业网站使用的网页搜索引擎优化的艺术。

**网页在搜索结果中的优先顺序是什么？**

网页内容以这样的方式制作，它们为读者的问题提供解决方案。对于搜索者的问题，他们期待着答案。为了增加你的网页的可见性，将更多的有机流量和喜好引向你的网页，遵循 **SEO 策略**的八重路径:

1.  **写独特的内容—** 写原创、独特的高质量内容才能脱颖而出。它的形式可以是新的提示或策略、资源列表、强设计和 UX，也可以是新的案例研究等等。用独特而有用的东西充实你的读者。
2.  **分析谷歌首页—** 分析谷歌首页，注意帖子的当前趋势，并据此设计出你的内容和标题。
3.  **研究并创建一个关键词列表—** 在 SEO 中，一切都围绕着关键词。为你的实践创建一个关键词列表，从用户的角度思考。当用户在网上搜索特定的东西或服务时，在内容中使用用户可能想到的长尾(长字符串)关键词。
4.  **添加锚点链接—** 锚点链接，一个带井号(#)的 URL 增强了用户体验。这告诉浏览器移动并直接加载页面，然后移动到用户要求的相关内容的预先指定的位置。锚中使用的关键字会被网络蜘蛛记录下来。
5.  **针对页面 SEO 进行优化—** 页面 SEO 是一种技术，它通过在适当的位置添加适量的相关关键词、标题标签、替代文本、模式、元标签、内部链接和 URL 来丰富内容。页面搜索引擎优化专注于优化你控制下的网站部分。
6.  **优化离页搜索引擎优化—** 尝试技术性的离页搜索引擎优化工具和技术，以提高网页的可见性。它指的是在网站之外进行的所有活动，以提高其在搜索页面中的排名。它包括链接建设、社交媒体力量、评论和评论、客座博文、与用户和服务提供商建立信任、使用视频和图像等等。
7.  **建立内部和外部链接—** 开发链接建立技术，为你的读者提供更多内容。为你的内容页面提供内部链接，也为你的社交媒体和博客文章提供外部链接和反向链接。
8.  **更新和重申内容—** 经常回去阅读你的内容，用新的信息和数据更新内容，以保持内容的新鲜。

**是什么提高了你网站的知名度？**

了解网站页面的类别并在搜索引擎结果页面(SERPs)上优先返回结果。起草**丰富的内容**以提高网页的点击率(CTR)和转化率。

搜索引擎优化策略使你能够优化你的商业网页，当谷歌或其他搜索引擎抓取网页时，搜索结果排名靠前，为你的搜索查询带回相关的结果，关于与你相似的商业。学会优化网页，被谷歌优先提取。

**丰富的文字**，有意义的**内容**，

**标题**内容、

**关键词**为服务/业务、

**元描述**描述你的服务，

**标题**的内容、

**小标题**为了便于阅读和解释内容，

**与服务相关的图像**和描述图像的替代文本，

**标签**为了使网页对不同的网络/类别可见，

…是一些技术，以增加能见度，使网页搜索引擎有价值。

打开你的思想和灵魂。学习真正的技术写作技巧，用优化的文本片段丰富和修饰你的内容。步入 SEO 策略八正道，逐步掌握优化内容的艺术，通过磨练技巧达到涅槃的境界。掌握搜索引擎优化的艺术需要努力和认真的奉献！

一旦掌握了搜索引擎优化的艺术，它提供奖励和解放心灵的感觉！完全的涅槃！

潜入信息数据湖，揭示新时代技术写作的秘密。准备好学习将你的个人或商业网站排在 SERPs 前面的秘诀。学习和吸收 SEO 技术中的“新知识”,阅读并潜入信息的海洋，练习 SEO 策略，将有助于逐步掌握 SEO 的艺术。

类似于，根据需要通过软件文档开发中的 Shu-Ha- Ri 概念和[敏捷](https://medium.com/@shikhasaxena_82230/agilism-tenets-of-agile-on-path-of-documentation-626034d4c2f2)学习概念学习日本武术技巧:

1.  【创意充实(Shu)】:通过在 Google Search 上学习 SEO 的演变和 SEO 的概念、结构化数据、模式标记和搜索引擎的工作机制。
2.  到目前为止，你可能已经创建了大量的数据，现在掌握技术，用技术上的、页面内的、页面外的 SEO 策略来创建结构化的内容，让你的网站有更好的搜索结果。
3.  **启示(Ri)** :深化与结构化数据创建的复杂性及其重要性的联系，挖掘模式标记的力量。

通过为网页起草 SEO 内容，技术交流者可以使搜索引擎能够在 web 上爬行，并且优先在网页中有效地找到查询的答案和结果。相关的结果和最佳答案，到谷歌上搜索查询。搜索引擎优化战略将装备技术传播者在创建结构化的网页内容，与搜索引擎值得，丰富的片段，移动的商业网页和个人网站页面上的搜索结果。

这也有一个额外的优势，成为丰富的摘录，特色摘录或被介绍在谷歌[知识图](https://medium.com/@shikhasaxena_82230/knowledge-graphs-arrange-data-and-leverage-information-to-decipher-life-solutions-6bbc9624ca96)的位置，并增加您的页面可见性！

[](https://shikhasaxena-82230.medium.com/membership) [## 通过我的推荐链接加入灵媒

### 作为一个媒体会员，你的会员费的一部分会给你阅读的作家，你可以完全接触到每一个故事…

shikhasaxena-82230.medium.com](https://shikhasaxena-82230.medium.com/membership)